---
title: Мой сайт‑портфолио
description: Мой сайт‑портфолио, на которо Вы сейчас находитесь.
date: 2025-03-05
image: '/blog/site.jpg'
minRead: 6
author:
  name: Сайт‑портфолио
  avatar:
    src: ''
    alt: ''
---

## Что за проект 

Сайт‑портфолио, на котором вы находитесь, создан для формализованной презентации моего профессионального опыта. На данном ресурсе представлены мои ключевые профессиональные навыки, а также примеры реализованных проектов, над которыми я работал.

Текущий проект основан на форке Nuxt 3 и был модифицирован в соответствии с моими требованиями, что демонстрирует мою способность разбираться в чужом коде и адаптировать его под поставленные задачи.

## Назначение и функции:

   1. Демонстрация навыков: Показать технологии и навыки, которыми владею как разработчик
   2. Витрина проектов: Служить центральной точкой для демонстрации работ и профессионального опыта.
   3. Представление информации: Предоставление сведений обо мне, моей профессиональной деятельности и областях специализации.

## Технический стек

   * Основной фреймворк: Nuxt.js - фреймворк на базе Vue.js.
   * Язык: TypeScript 
   * UI-фреймворк: Nuxt UI 
   * Управление контентом: Nuxt Content
   * Оптимизация изображений: Nuxt Image 
   * Иконки: Iconify
   * Анимации: motion-v 
   * Утилиты: VueUse
   * Серверная часть: Nitro - серверный движок Nuxt
   * Менеджер пакетов: pnp

## Заключение

Создание этого сайта‑портфолио стало не только способом структурировать мой профессиональный опыт, но и демонстрацией подхода к разработке: внимания к деталям, гибкости в выборе инструментов и стремления к постоянному совершенствованию. Проект отражает мой стиль работы — рациональный, ориентированный на результат и глубоко погружённый в технические аспекты.

Я рассматриваю этот ресурс как живой проект, который будет развиваться вместе с моими навыками и опытом, оставаясь актуальной точкой соприкосновения для общения, обмена идеями и новых профессиональных возможностей.
